Jéssica Personal

Te ajudo a chegar no seu melhor físico!🎯
📍Especialista em Bodybuilding/emagrecimento/saúde da mulher
📲 Entre em contato pelo link abaixo!

5531983955337
https://www.instagram.com/__jessica.personal_/

Pra quem ainda não me conhece… prazer, eu sou a Jéssica Luddyanne .
Sou Personal Trainer atuo com musculação há 12 anos, sou licenciada e bacharel em Educação Física (CREF: 025935 G/MG), apaixonada por transformar vidas através do movimento e da constância.
Sou pós-graduada em Bodybuilding Coach, Emagrecimento e Metabolismo,  Saúde da mulher, porque cada corpo é único e merece um cuidado individualizado.
Trabalho com atendimento em academias e studios, acompanhamento presencial, consultoria online e também com a técnica de hipopressivo.
O método hipopressivo é uma técnica que trabalha a respiração e a ativação profunda do core, auxiliando na redução da circunferência abdominal, melhora da postura, fortalecimento do assoalho pélvico e prevenção de disfunções como incontinência urinária ,sendo excelente também no pós-parto contribuindo no fechamento da diástase e também para quem busca mais consciência corporal.
Aqui, os treinos são 100% personalizados, pensados exclusivamente para o seu objetivo, sua rotina e suas necessidades.
Mais do que treino, eu entrego direcionamento, estratégia e resultado.
Bora evoluir juntas?

Meu diferencial: Os meus treinos serem 100% personalizados e minha didática de trabalho.

Especialista em hipopressivo 

Gerenciamento digital de anatomia dos alunos nos treinos